នាយក ដុង គាត់នៅតែរង់ចាំ។
បន្ទាប់មកទុកឱ្យគាត់រង់ចាំ។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
ជីងអឺ។
មកដល់។
វាជាការដឹកជញ្ជូន។
ពូ តុង។
តុងតុង។
មីង។
លឿនឡើង អ្នកមិនទាន់បានទៅកន្លែងថ្មីរបស់យើងនៅឡើយទេ។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
លឿនៗៗៗៗ ចូលមក ចូលមក។
ពូ តុង។
ផ្ទះថ្មីរបស់អ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
បានទិញផ្លែឈើខ្លះ។
អរគុណ, អរគុណ។
មកនេះ ឱបខ្ញុំ។
ឱបមួយ, ឱបមួយ។
អ្នកមានសុជីវធម៌ពេកហើយ។
ពូ វ៉ាង។
ប្រញាប់ឡើង!
ធ្វើតែ, ប្រញាប់ ហើយធ្វើតែ។
អង្គុយ, អង្គុយ។
អ្នកអង្គុយចុះ អ្នកអង្គុយចុះ។
សូមអង្គុយបន្ថែមនៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនេះ។
ជន​កំណាច​អើយ អ្នក​អើយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានផ្លាស់ទីលំនៅមក
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ
ដោយមិនចាំបាច់មកហាង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរវល់។
ចំពោះខ្ញុំវិញ ខ្ញុំមិនទៅលេងដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ពូមកលើកនេះចង់និយាយ
ថាស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ
បានឈានដល់
ផ្នែកដែល Peng Le Xuan បើក។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
វាពាក់ព័ន្ធនឹងបច្ចេកទេសសាច់ទាអាំង។
តើខ្ញុំគួរសរសេរវានៅក្នុងស្គ្រីបដោយរបៀបណា?
ទេ។
អញ្ចឹងហើយ ពូ តុង
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអាចរៀបរាប់បានទាល់តែសោះ
ពាក្យទាំងពីរនោះ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង្អោរ។
នេះយើងទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក
មានអារម្មណ៍​ចង់​ក្អួត​ពេល​មាន​ក្លិន។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែសិប្បកម្មនេះ
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចវាទាំងអស់បានទេ មែនទេ?
ត្រូវទេ?
មកៗ មកប្រាប់ពូ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានគិតអំពីវាទាល់តែសោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ពូ វ៉ាង។
បន្ទះនេះ។
ពេលមើលវាឱ្យជិតបែបនេះ
គឺជាអារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុង
ជាជាងការឃើញវាព្យួរពីលើក្បាល។
នៅទីនេះ សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
នេះគឺជាវត្ថុបុរាណពិតប្រាកដ។
នៅថ្ងៃដំបូងដែល Peng Le Xuan បើកសម្ពោធ
នៅ Baofang Hutong
នេះ​គឺជា​បន្ទះ​ដែល​ពួកគេ​បាន​ព្យួរ។
ត្រូវហើយបងធំ?
បាទ/ចាស៎។
នៅទីនេះ។
ក្មេងស្រីអើយ អង្គុយនៅទីនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ផ្លាកសញ្ញានេះបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
សម័យកាលនោះពិតជាលំបាកណាស់។
តែងតែខ្វះរបស់នេះរបស់នោះជានិច្ច។
វាស្ទើរតែត្រូវបានដុតដូចជាអុស។
ជីតារបស់គាត់ធ្លាប់និយាយអំពីរឿងនេះ។
មិនមែនជីតារបស់គាត់ទេ។
វាគឺជាជីតាទួតរបស់គាត់។
នេះពូតុង ផឹកតែ។
អរគុណ, អរគុណ។
អរគុណ​មីង។
និយាយពីជីតាទួតរបស់គាត់វិញ
គាត់ឆ្លាតមិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់គិតវាឡើងវិញហើយ
ហើយនៅយប់នោះឯងបានហៅជីតារបស់គាត់។
ពួកគេទាំងពីរនាក់ នៅពេលយប់ជ្រៅ
ពេលស្ងាត់ឈឹង ហើយគ្មានអ្នកណានៅជុំវិញ
បានទៅផ្ទះបាយជាកន្លែងដែលអុសត្រូវបានដាក់ជាគំនរ។
ពួកគេបានលួចយកបន្ទះនេះចេញ
បានយកវាមកជាមួយគ្នា
ទាំងអស់ផ្លូវទៅផ្ទះរបស់ពួកគេផ្ទាល់
បានឡើងទៅលើដំបូល
ហើយចងវាទៅនឹងធ្នឹមដំបូល។
ធ្នឹមដំបូលរឹងមាំមែនទេ?
ក្រោយមក ពួកគេបានបិទពិដានដោយក្រដាស។
សុវត្ថិភាព​ប៉ុណ្ណា!
វាបានបិទជិតអស់រយៈពេលម្ភៃឆ្នាំ។
រហូតដល់ដើមទសវត្សរ៍ទី ៨០
តើវាបានឃើញពន្លឺថ្ងៃម្តងទៀតទេ។
ជំនាន់មុនពិតជាពិបាកណាស់។
ជាការពិតណាស់ វាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដូច្នេះហើយ
យើងមិនត្រូវធ្វើឱ្យគ្រួសារម៉ាខកចិត្តឡើយ
ជំនាន់នៃការខិតខំ និងការខិតខំប្រឹងប្រែង។
យល់ទេ?
នៅទីនេះ។
ទេ ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ...
អ៊ឺម ពូតុង
មួយ, មួយ...
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងចូលមកភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ហើយ។
ខ្ញុំ, ខ្ញុំមានណាត់ជួបមួយ។
បើខ្ញុំមិនទៅឥឡូវនេះទេ
វានឹងឈ្លើយបន្តិច។
ទេ ទេ។
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
ហេ ជីងអឺ។
អ្នក អ្នកកំដរពូតុង និងពួកគេ។
បងប្រុសធំ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក...
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅកាន់ពួកគេ?
ទេពអប្សរត្រលប់មកវិញហើយ
អូ! មក​ចុះ
អ្នកតែងតែល្អបន្ទាប់ពីឈ្លោះគ្នា
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
អ្នកបម្រើដ៏រាបទាបរបស់អ្នកបានលាងប៉េងប៉ោះ cherry មួយចំនួនសម្រាប់ទេពអប្សរ
មិនអីទេ មិនអីទេ
ទេពអប្សរ
អ្នកបម្រើដ៏រាបទាបរបស់អ្នកចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក
តើវាជាអ្វី?
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំនៅស៊ីអាន យល់ព្រមទេ?
ជីវិតដ៏វែងឆ្ងាយនេះ
មិនអាចទ្រាំទ្របានសម្រាប់អ្នកបម្រើដ៏រាបទាបរបស់អ្នក
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ
ទើបតែ​ហៀបនឹង​ពិភាក្សា​រឿងនេះ​ជាមួយអ្នក
មើល
ការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់តំណែងជានាយក
កំពុងតែសាហាវខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ
ហើយ​មតិ​របស់​ការិយាល័យ​កណ្តាល​គឺថា
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅស៊ីអានមួយឆ្នាំទៀត
វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាង
មួយឆ្នាំទៀត?
បន្ទាប់មកនេះ... តំណែងនាយកនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ
ទេ
តំណែងជានាយកគឺសំខាន់ណាស់
ប៉ុន្តែវាមិនគួរប៉ះពាល់ដល់យើងក្នុងការមានកូនទេ
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ស្ត្រីសម័យទំនើប
អ្នកណាថាអ្នកត្រូវជ្រើសរើសរវាងកូន និងអាជីព?
ហើយក្រុមហ៊ុនខ្ញុំធានា
អំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះ និងការឈប់សម្រាកលំហែមាតុភាព
តំណែង និងប្រាក់ខែរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានរក្សាទុក
កុំហ៊ានរើសអើងស្ត្រីអី
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេចបាន ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទាល់តែសោះ
បែបនោះច្រើនជាង
ខ្ញុំក៏បានគណនាដែរ
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅស៊ីអានមួយឆ្នាំទៀត
ប្រាក់ខែខ្ពស់ជាងមុនរួចទៅហើយ
បន្ថែមប្រាក់រង្វាន់ និងប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
និងអត្ថប្រយោជន៍នៃការផ្សព្វផ្សាយ
នោះជាកម្រិតថ្មីទាំងស្រុង
ហេតុអ្វីបានជាវាមានអារម្មណ៍ដូចជារបស់អ្នក
ហេតុផលទាំងអស់សុទ្ធតែទាក់ទងនឹងលុយមែនទេ?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​លុយ?
អ្នកណាមានបញ្ហាលុយកាក់ខ្លះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយសម្រាប់ការចុះឈ្មោះ
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំនឹងទៅគិតអំពីអ្វីមួយ
ឈីវអឺ ខ្ញុំគ្រាន់តែរកអ្នក
ឈីវឺរ
អ្វី?
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីជួប Big Brother
ហើយបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យចូលរួមក្នុងការប្រកួតប្រជែង
បញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ម្តងទៀត?
យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្វីៗ​បាន​ប្រែប្រួល​បន្តិច​ហើយ
មានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា Big Brother ឈឺចាប់ខ្លាំងយ៉ាងនេះទេ
ជាការពិតណាស់ គាត់គឺជា
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
កុំប្រើយុទ្ធសាស្ត្រសាជីវកម្មរបស់អ្នកមកលើយើង
នោះជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់ទាំងអស់
យើងជាមនុស្ស
ស្តាប់ខ្ញុំ
ស្ថានភាពឥឡូវនេះពិបាកបន្តិចហើយ
Li Lianbao ប្រហែលជាមានបញ្ហា
កុំបំភ័យខ្ញុំអី
មានបញ្ហាបែបណា?
គាត់ទទួលបានហិរញ្ញប្បទាននោះដោយមានលក្ខខណ្ឌ
ប្រសិនបើ Big Brother មិនឈ្នះការប្រកួត
លោក លី លៀនបាវ អាចនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ពិន័យយ៉ាងច្រើន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះពីមុន?
បងប្រុសធំមានបញ្ហាផ្លូវចិត្តរួចហើយ
ប្រសិនបើគាត់ឮអំពីរឿងធំបែបនេះ
គាត់ពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងវាបានឡើយ
បន្ទាប់មកស្ថានភាពរបស់គាត់នឹងមិនប្រសើរឡើងទេ
ម៉េច​ក៏​មិន​យល់​បង​ធំ?
បើជាខ្ញុំវិញ ខ្ញុំអាចនឹងបាក់ទឹកចិត្តក្រោមសម្ពាធនេះ
ប៉ុន្តែសម្រាប់បងធំ
បងប្រុសដែលមានបញ្ហាគឺជាកម្លាំងចិត្តរបស់គាត់
មិនអីទេ ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅ តោះរកបងធំ
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះពីមុន
កំពុង​សរសេរ​រឿង​សោកសៅ​នៅ​ទីនេះ
វាពិតជាគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់ពេលមើល
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសកន្លែងមួយ
អ្នកនៅកន្លែងណាដែលមានក្លិន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ខ្លួនឯងឆ្លងកាត់រឿងនេះ?
ឯងគិតថាការរង់ចាំនៅទីនេះនឹងធ្វើឲ្យលោកគ្រូស៊ុនជាប់គុកមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើនេះដើម្បីបង្ហាញ
ភាពស្មោះត្រង់ និង អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ
លោក Li Lianbao
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃផុតកំណត់
តើខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមួយចុងក្រោយទេ?
មិនអីទេ ឈប់និយាយទៅ
ថ្ងៃផុតកំណត់មិនមែនរហូតដល់យប់នេះទេ មែនទេ?
ខ្ញុំនៅតែមានឱកាស
ត្រូវហើយ វាមានរយៈពេលរហូតដល់យប់នេះ
មិនអីទេ ចាំបន្តិចទៀត
Peng Le Xuan គឺជាម៉ាកយីហោដែលមានអាយុកាលមួយសតវត្សរ៍មកហើយ
វាត្រូវតែបង្កើតរសជាតិដូនតា
កាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកគឺធ្វើជាចុងភៅ
ប្រសិនបើ Chunsheng លែងអាំងទាទៀតហើយ
តើ Peng Le Xuan អាចនៅតែត្រូវបានគេហៅថា Peng Le Xuan បានទេ?
ប្រពៃណីប៉េកាំងចាស់ៗល្អៗទាំងអស់នេះ
កំពុងបាត់ខ្លួនបន្តិចម្តងៗ
របស់របរដែលដូនតាយើងបានបន្សល់ទុក
កំពុងបាត់បង់ឥឡូវនេះ
យើងមិនត្រូវធ្វើឲ្យគ្រួសារម៉ាចាស់ខកចិត្តឡើយ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងពេញមួយជីវិតរបស់មនុស្សជំនាន់ជាច្រើន
មើលទៅដូចជាមានកន្លែងទំនេរខ្លះនៅទីនេះ
លោកគ្រូ ស៊ុន
ទីបំផុតអ្នកបានសម្រេចចិត្តបង្ហាញខ្លួនអ្នក
អ្នកចាត់ការ លី ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់
អ្នកប្រាជ្ញម្នាក់ស្លាប់ដើម្បីមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់គាត់
រាល់ចលនារបស់អ្នកក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់ហើយ
វាជាកិត្តិយសណាស់ដែលអ្នកនៅតែឱ្យតម្លៃខ្ញុំខ្ពស់បែបនេះ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ
វានឹងជាការមិនដឹងគុណ
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ
ដូច្នេះលោកគ្រូស៊ុន អ្នក...
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានប្រវត្តិខ្លះជាមួយ Peng Le Xuan
ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ
គ្រួសារខ្ញុំក៏មានអាជីវកម្មសាច់ទាអាំងដែលមានអាយុកាលរាប់ជំនាន់មកហើយដែរ។
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ
ថែមទាំងស្គាល់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ Peng Le Xuan ទៀតផង
មួយឆ្នាំគាត់បានទៅ Peng Le Xuan ដើម្បីទៅលេងលោកតាម៉ាចាស់
ហើយបានភ្លក់រសជាតិសាច់ទាអាំងរបស់ Wang Chunsheng
គាត់មិនអាចឈប់សរសើរវាបានទេ នៅពេលដែលគាត់ត្រលប់មកវិញ
គាត់បាននិយាយប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះជាបន្តបន្ទាប់
ដោយចៃដន្យ
នៅថ្ងៃដដែលនោះ ខ្ញុំបានបំផ្លាញទាមួយក្បាលដែលខ្ញុំកំពុងអាំង
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ
ទទូចថាខ្ញុំមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបានជាមួយ Wang Chunsheng ទេ
ហើយថែមទាំងវាយដៃខ្ញុំដោយបន្ទាត់រហូតដល់វាហើមទៀតផង
មានរឿងបែបនេះទេ?
ខ្ញុំនៅចាំការវាយដំនោះរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជាម្ចាស់លើសិប្បកម្មនេះ
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះ
តើអ្នកណានឹងគិតថា វ៉ាង ឈុនសេង
នឹងបញ្ចប់ក្នុងស្ថានភាពសោកសៅបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ
នាយក លី ខ្ញុំសុខចិត្តជួយអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវយល់ព្រមលើរឿងមួយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងនេះ ស.
ឲ្យ Wang Chunsheng ធ្វើជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំបញ្ជាគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់ត្រូវតែទទួលយកវា។
ទេ រង់ចាំ...
លោកគ្រូ ស៊ុន។
សូមកុំមានចិត្តស្អប់ខ្ពើមចំពោះបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំអី។
ក្រៅពីនេះ
បងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
មើលចុះ
ខ្ញុំនឹងសុំទោសអ្នកជំនួសបងប្រុសធំរបស់ខ្ញុំ។
ទេ នាយក លី។
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងផ្តោតលើ Wang Chunsheng។
ទេ ប៉ុន្តែនោះជាច្រើនឆ្នាំមុន។
ហេតុអ្វីត្រូវរំខាន?
នាយក លី
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកមែន
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែរកអ្នកផ្សេង។
ទេ ទេ ទេ លោកគ្រូ ស៊ុន។
ស្តាប់,
ជួយខ្ញុំមួយផង បានទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិនអាច​ទប់កំហឹង​របស់ខ្ញុំ​ចំពោះ Wang Chunsheng បាន​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យគាត់អាម៉ាស់ទាំងស្រុង។
សុបិន្តបន្ត។
ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងអ្នក។
អ្នកហ៊ានទេ? មើល៍
th-មានកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
សាកល្បងវាទៅ។
វង្វេង​ទៅ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាបើវាជាសេចក្តីស្លាប់?
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវាដោយផ្ទាល់។
ពូទីពីរ អ្នកពិតជាបុរសពិតមែន។
ពូ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គាត់ជាមនុស្សរឹងរូស។
លើកនេះខ្ញុំពិតជាធ្វើខុស Peng Le Xuan មែន។
បងប្រុសទីពីរ។
បងធំ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយរឿងនេះ?
បញ្ហាធំម្ល៉េះ ហើយអ្នកមិនពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំទេឬ?
មានរឿងអ្វីមែនទេ បងធំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅបងធំមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានយករូបថតនេះមក។
ទៅចុះឈ្មោះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើទាអាំង
និងតំណាងឱ្យ Peng Le Xuan ក្នុងការប្រកួត Duck King។
បងធំ។
អ្នកមិនខឹងទៀតទេឬ?
ស្តាប់ចុះ អ្វីៗឥឡូវពិបាកបន្តិច។
Li Lianbao ប្រហែលជាមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយដូច្នេះពីមុន?
នេះពិតជារំខានបន្តិច។
បើយើងមិនឈ្នះជើងឯកទេ
Lianbao នឹងខាតបង់លុយទាំងអស់របស់គាត់។
ពិតទេ Weiguo?
អ្នកគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ឥឡូវម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហើយអ្នកនៅតែលាក់រឿងពីខ្ញុំមែនទេ?
តោះទៅ។
ទោះបីជាខ្ញុំខឹងនឹងអ្នកក៏ដោយ
ពេលអ្នកជួបបញ្ហា
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក។
ស្ដាប់​ចុះ ក្មេង​តូចៗ​អើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំតែងតែជឿថាខ្ញុំជាបងធំរបស់អ្នក។
បើមេឃរលំរលាយបាត់ទៅ
ទោះបីជា Big Brother ត្រូវលលាដ៍ក្បាលកំទេចជាបំណែកៗក៏ដោយ
បងធំនឹងនៅតែរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
បងធំអើយ បងនឹងនៅតែជាបងធំរបស់អូនជានិច្ច។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​របស់​នោះ​អី។
តើយើងមិនគួរថតរូបនៅពេលនេះទេឬ?
មើលមកខ្ញុំ, ប្រញាប់ឡើង។
មក​ចុះ។
មែនហើយ មែនហើយ មកៗ មកៗ
ប៉ា, ញញឹម, ប៉ា។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនោះ។
លឿនៗ មួយ ពីរ បី។
មួយ​ទៀត។
មួយ, ពីរ, បី។
ប៉ាអើយ ញញឹមៗៗៗ។
មិនអីទេ តោះយើងទៅចុះឈ្មោះ។
ទៅៗៗៗ
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំទេឬ?
និយាយ​អ្វី?
អ្នកទាំងបួននាក់បានផ្សះផ្សាគ្នា។
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានការសរសើរខ្លះ មែនទេ?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែប្រមូលសម្ភារៈទេឬ?
សម្រាប់ការតាំងពិព័រណ៍រូបថតរបស់អ្នក?
អ្នក... ខ្ញុំប្រមូលសម្ភារៈមែនទេ?
អរគុណ។
ពិតជាមែន។
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​លេង។
ខ្ញុំបានប្រើយុទ្ធសាស្ត្រមួយ។
វាជាយុទ្ធសាស្ត្រមួយ។
អ្នកមិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការបើកបរតាមផ្លូវទេ។
អ្នក...
ខ្ញុំចេញដំណើរមុន។
អរគុណ។
បងវ៉ាង ឆាប់ម្ល៉េះ។
ហាងសាច់អាំងរបស់យើងកំពុងត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ។
ខ្ញុំចង់ខ្ចីផ្ទះបាយរបស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
មក​ៗ​! ចូល​មក​!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
លោកគ្រូ វ៉ាង
ប៉ា​អើយ​នេះ​មក​ផឹក​ទឹក​បន្តិច​សិន។
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
ទឹកអើយទឹក។
ប៉ា, ប្រាប់ខ្ញុំផង,
យើងបានញ៉ាំវាអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃមកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែក្អួតភ្លាមៗពេលញ៉ាំអាហារ?
នេះ​គឺ​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ទៅ​ហើយ។
អ្នកដឹងទេ មុននេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​ស្តាប់​ពាក្យ​ថា "ទា" បាន​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចទ្រាំនឹងក្លិននោះបានដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចដាក់វាចូលក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែដើម្បីស្តារជំនាញដូនតាឡើងវិញ
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយមិនចាំបាច់ភ្លក់វាបានទេ?
ចូរយើងធ្វើវា។
បើអ្នកនៅតែបន្តក្អួតបែបនេះ
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខូចស្រទាប់ក្រពះរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ចុះបើយើងហៅវាថាថ្ងៃនេះវិញ?
មែនហើយ ប៉ា សូមឈប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ចូរយើងសម្រាកបន្តិច។
តោះឈប់ថ្ងៃនេះ មិនអីទេ?
ទេ ការប្រកួតប្រជែងគឺនៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំក្អួតចេញថង់ទឹកប្រមាត់នៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែបន្តភ្លក់រសជាតិ។
អ្នកកំពុងជួបគ្រូពេទ្យ ហើយកំពុងទទួលថ្នាំ
ហើយអ្នកក៏មិនឲ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកដែរ។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងបារម្ភ។
ចាំខ្ញុំទៅយកទឹកឲ្យអ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំចេកមួយ។
ហេតុអ្វីបានជា Big Brother សម្រេចចិត្តចូលរួមការប្រកួតភ្លាមៗ?
ខ្ញុំក៏មិននឹកស្មានដល់ដែរ។
ប៉ុន្តែវាគួរតែល្អ។
គាត់កំពុងចូលនៅនាទីចុងក្រោយ។
គាត់មិនគួរបង្កការគំរាមកំហែងទេ។
ទេ។
យើងមិនអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យ Peng Le Xuan បានទេ។
Weiguo ។
អ្នកត្រូវវាយតម្លៃហានិភ័យជានិច្ចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ ប្រសិនបើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់លទ្ធផលដែលពេញចិត្តដល់អ្នក។
ហេ!
ម៉ោងមួយហើយឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែបញ្ចប់សេចក្តីសង្ខេបនេះនៅថ្ងៃស្អែក?
កុំរំខានដល់គំនិតរបស់ខ្ញុំអី។
ផឹកទឹកខ្លះ។ នេះ​។
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
កំពុង​រុករក​ហាង​ទាំងនោះ...
...ពិតជាមានផ្លែផ្កាណាស់។
នៅទីនេះ។
ហេ!
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច...
...កាន់តែសង្ហារឡើងៗមែនទេ?
អ្វី? អ្វីធ្លាក់?
សរសេរទៅ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ជនជាតិចិន...
...មក​!
បើខ្ញុំមិនបាននិយាយពាក្យល្អៗច្រើនយ៉ាងនេះទេ
តើ Feifei នឹងទុកចិត្តអ្នកលឿនម្ល៉េះ?
ល្អ។
និយាយ​ទៅ!
តើអ្នកចង់បានអ្វីឲ្យប្រាកដ?
វាពិតជាគ្មានអ្វីច្រើនទេ។
តើអ្នកនឹងនាំ Feifei ទៅណានៅថ្ងៃស្អែកដើម្បីពង្រីកការយល់ដឹងរបស់គាត់?
រាប់ខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំក៏មិនជ្រៀតជ្រែកដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែទទួលខុសត្រូវក្នុងការថតរូបប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំជាកាមេរ៉ាដែលមានរាងដូចមនុស្ស។
ខ្ញុំមានគម្រោងផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយទេឬ? ខ្ញុំរវល់ណាស់។
ចុះ​ថ្ងៃ​បន្ទាប់​វិញ?
ឬថ្ងៃបន្ទាប់ពីនោះ។
និយាយឱ្យខ្លី អ្នកត្រូវតែយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនយល់ព្រម?
អញ្ចឹងបើអ្នកមិនយល់ព្រម...
...បើដូច្នោះ ខ្ញុំនឹងត្រូវយល់ព្រមតាមសំណើរបស់ពូខ្ញុំ។
ដើម្បីយក Feifei ចេញពីអ្នក។
ថ្នាំសម្រាប់ព្យាបាល Glioma លើអ្នកជំងឺដែលមានជំងឺ Glioma។
វាកំពុងមកដល់ហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកនៅចាំជីតារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចាំ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំបាន។
ខ្ញុំចាំបានសូម្បីតែពេលអ្នកមានអាយុមួយឆ្នាំ
ឪពុករបស់អ្នកបាននាំអ្នកមកវិញ។
ហើយបន្ទាប់មក?
ជីតារបស់អ្នកបានទៅជាមួយអ្នក ...
...នៅបរទេស។
ដំបូងឡើយគាត់មិនចង់ទៅទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញខ្ញុំ
គាត់នៅតែទៅ។
ពេលវេលាពិតជាហើរលឿនមែន។
ក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក,
អ្នកបានក្លាយជានារីវ័យក្មេងម្នាក់។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំនៅបរទេសអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
ឃ្លាដំបូងដែលខ្ញុំបានរៀនគឺ
"ញ៉ាំហើយឬនៅ?"
គាត់ក៏បានបង្ហាញខ្ញុំដែរ...
...ច្រើន...
...រូបថតចាស់ៗរបស់ទីក្រុងប៉េកាំង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ...
...អ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងរបស់របរបុរាណរបស់ទីក្រុងប៉េកាំងណាស់។
គាត់បានស្លាប់ដោយសារជំងឺមហារីក។
ពិតមែនឬ?
មហារីកតម្រងនោម។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់ដើម្បីយកវាចេញរួច
បីខែក្រោយមក
វាត្រូវបានគេរកឃើញថាបានរាលដាលដល់ខួរក្បាលរបស់គាត់។
មុនពេលលោកទទួលមរណភាព
គាត់តែងតែចង់ត្រឡប់ទៅទីក្រុងប៉េកាំងវិញដើម្បីទៅលេង។
គាត់ចង់ត្រឡប់ទៅ Baofang Hutong វិញ។
ទីបំផុតគាត់បានកក់សំបុត្រយន្តហោះនៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលទៅដល់ពេលនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថា...
...នេះ​ប្រហែលជា​ការសោកស្ដាយ​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​គាត់​ក្នុង​ជីវិត។
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ?
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
អំពីបញ្ហានេះ...
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកណាដឹងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់បានការអាណិតពីអ្នកណាដែរ។
យល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សួស្តី? បងស្រីអណ្តាត?
សួស្តី? ហ្វីហ្វី។
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំមិនអាចចូលរួមការប្រកួត Duck King បានទេ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំថតវីដេអូខ្លះបានទេ?
ប្រើកាមេរ៉ារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីរបៀបប្រើវាហើយមែនទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ ខ្ញុំអាចប្រើវាបាន។
យល់ព្រម អរគុណ។
សូមអភ័យទោសដែលរំខានអ្នក។
មិនអីទេ។ សម្រាកមុនបន្តិច។
ការថយចុះនៃការយល់ដឹង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ប៉ុន្តែបន្ទុកដែលខ្ញុំកំពុងទ្រាំទ្រឥឡូវនេះមានអារម្មណ៍ថាធ្ងន់ខ្លាំងណាស់។
ថ្នាំគ្រាប់មានអារម្មណ៍ដូចជាបាល់បោះ
មិនអាចលេបបានសូម្បីតែជាមួយទឹកច្រើនក៏ដោយ។
អារម្មណ៍នេះមិនមែនមកពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ទៅៗនោះទេ។
វាមកពីអន្លង់មួយ។
ខ្យល់កួចមួយ ទោះបីជាពោរពេញដោយសុច្ឆន្ទៈក៏ដោយ
វាធ្វើឱ្យវាពិបាកក្នុងការឈរឱ្យត្រង់។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
នៅពេលវេលាបែបនេះ 🌍
ខ្ញុំពិតជាសួរខ្លួនឯងថា៖
តើ​អ្វី​សំខាន់​ជាង?
រស់នៅ ឬ អត្ថន័យនៃការរស់នៅ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាជួយខ្ញុំភ្លក់វាផង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីគំនិតរបស់អ្នកមក លឿនឡើង។
មក​ចុះ។
មក​ៗ មក​ៗ
សាកល្បងមួយដុំធម្មតា។
មិនអាក្រក់ទេ។
ល្អ។
ហ-យ៉ាងម៉េចហើយ?
អញ្ចឹង? មានមតិយោបល់ទេ?
វាជារសជាតិចាស់។
វាជារសជាតិពីកុមារភាពរបស់យើង។
ក្រអូបណាស់។
កុំភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
មក​ណា៎ ខ្ញុំ​សូម​ថតរូប​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពីរ​សន្លឹក។
តើអ្នកមិនអាចបង្កើតបរិយាកាសតានតឹងបានទេ?
មក​ៗ មក​ៗ
មិនអីទេ រាប់ខ្ញុំចូលដែរ។
អ្វី​ទៀត?
ល្អទាំងអស់។
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
សូមក្រឡេកមើល។
មើល។
មួក អាវផាយ និងទឹក។
តើអ្នកមានវាទាំងអស់ទេ?
ចាប់​ពួកគេ។
តោះទៅ។
ចៅក្រម​ដ៏​មាន​កិត្តិយស,
អ្នកចូលរួមប្រកួតប្រជែង,
និងមិត្តភ័ក្តិទាំងអស់នៅក្នុងទស្សនិកជន
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាជាកិត្តិយសមួយដែលបានចូលរួមក្នុង
ការប្រកួតធ្វើម្ហូបស្តេចទាប្រជាប្រិយលើកទី ៨ នៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក ឈីហាង។
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ចែករំលែកច្បាប់មួយចំនួន
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងនេះ។
ការប្រកួតមានរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
នៅថ្ងៃដំបូង,
យើងរៀបចំការប្រកួតកាត់សាច់ទាជាលក្ខណៈបុគ្គល
និងការប្រកួតជំនាញធ្វើម្ហូបទាអាំងដ៏ទូលំទូលាយ។
ដោយផ្អែកលើពិន្ទុរួមបញ្ចូលគ្នាពីព្រឹត្តិការណ៍ទាំងពីរ
យើងនឹងជ្រើសរើសបេក្ខជនឆ្នើមបីនាក់
ដើម្បីប្រកួតប្រជែងក្នុងពិធីជប់លៀងទាពេញលេញនៅថ្ងៃទីពីរ
ដើម្បីកំណត់ស្តេចទាប្រចាំឆ្នាំនេះ។
ចូរយើងរង់ចាំមើល។
ចុងភៅ​ដ៏​ជំនាញ​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
មានភាពល្បីល្បាញខ្លាំង។
គាត់មកពី Spring River Warms
មេចុងភៅ Sun Yanhui ។
ចូរយើងទះដៃអបអរសាទរគាត់។
ខ្ញុំត្រូវតែសង្កត់ធ្ងន់ជាពិសេសនៅទីនេះ
ថា Master Chef Sun គឺជាការប្រកួត Duck King កាលពីឆ្នាំមុន។
ជើងឯករង។
អស្ចារ្យណាស់។
នៅទីនេះ
ខ្ញុំក៏សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានលទ្ធផលកាន់តែប្រសើរឡើងផងដែរ
នៅក្នុងការប្រកួតស្តេចទាឆ្នាំនេះ។
អរគុណ។
ឥឡូវនេះ អ្នកដែលនៅក្បែរខ្ញុំនៅទីនេះ
ក៏មានភាពល្បីល្បាញខ្លាំងផងដែរ។
លោក Wang Chunsheng មេចុងភៅរបស់ Peng Le Xuan ។
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់គាត់ក៏អស្ចារ្យដូចគ្នាដែរ។
ទៅចុះប៉ា!
មេចុងភៅ Cao មកពី Duck Workshop,
ហើយក៏មកពី
ភោជនីយដ្ឋានទាអាំង Dong Lai Ge របស់យើង, មេចុងភៅ Shi និងភោជនីយដ្ឋានផ្សេងៗទៀត
សុទ្ធតែល្បីល្បាញខ្លាំងណាស់។
«បេះដូងដូចផ្គរលាន់ មុខដូចបឹងស្ងប់ស្ងាត់»
«អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា​ជា​ឧត្តមសេនីយ៍​ដ៏​អស្ចារ្យ»។
តោះរង់ចាំមើលអ្នកប្រកួតប្រជែងទាំងអស់គ្នា
សម្រេចបានលទ្ធផលល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេ។
ល្អ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងថាមនុស្សគ្រប់គ្នាមានចំណង់ចំណូលចិត្ត
សម្រាប់លទ្ធផលនៃជុំទីមួយ។
នៅទីនេះ ខ្ញុំសូមប្រកាសយ៉ាងឱឡារិកថា
ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយសម្រាប់ជុំទីមួយ។
ចំណាត់ថ្នាក់ដំបូងគឺ
មេចុងភៅ Sun មកពី Spring River Warms។
សូមអបអរសាទរ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរគឺមកពី
ហាង​លក់​ទា​ Wang Xiao'ai Duck Duck ចុងភៅ​ជំនាញ Tan។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកផងដែរ។
អស្ចារ្យណាស់។
ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីគឺមកពី
សិក្ខាសាលា​អំពី​ទា, មេចុងភៅ​ឆ្នើម កៅ។
សូមអបអរសាទរ។
មិនអីទេ។